Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: The guys that got your goods. What difference does it make?
cn: 我们就是把货拿给你的人。什么身份有区别吗？

source: The having her back part, yes.
cn: 你指在她背后帮忙的事？是的。

source: The hellhound devours the zebra meat in a few massive bites, then lets out a contented growl.
cn: 地狱猎犬几口吞下了斑马肉，并且发出满足的低吼。

source: The hellhounds devour the zebra meat in a few massive bites, and they let out a contented growl.
cn: 地狱猎犬正在疯狂地撕咬着斑马肉，并且发出满足的低吼。

source: The highly flammable kerosene is normally used to clean grease off of machine parts.
cn: 高度易燃的煤油通常被用来清洁或润滑机械零件。

source: The holodesk animates to display a high level blueprint of the facility with labels to touch to zoom into each area.
cn: 全息桌面显示了整个区域的详细蓝图，并且有触摸标签来放大每个区域。

source: The holodesk zooms in to display a mainframe computer room, several offices and magical research libraries for the Brotherhood’s Mothers and Fathers and an extensive network of tunnels that the offices connect to.
cn: 全息地图放大显示了电脑主机室，几个办公室，还有和办公室有通道相连的，为统世兄弟会的母亲和父亲服务的魔力研究图书馆。

source: The holodesk zooms in to display the storeroom, staff locker room, and kitchen with a notation that the kitchen is actually part of the Home Area from a security point of view.
cn: 全息桌面放大显示了储存间，员工更衣室，以及厨房。厨房从安全防卫来看，是家庭区域的一部分。

source: The holodesk zooms in to show the entrance hall, auditorium, and cafeteria of the Universal Brotherhood’s Seattle Chapter.
cn: 全息桌面放大显示了统世兄弟会西雅图分会的入口大厅，礼堂，食堂。

source: The holodesk zooms in to show the four dormitories, the office, and the kitchen area that make up the Home area. You notice that the kitchen has an external door and that there is heavy security around the door to The Sanctuary Area.
cn: 全息桌面放大显示了四个宿舍，办公室，还有厨房区域组成了家庭区域。你注意到厨房有外门通向圣域，并且有相当多的守卫。

source: The holographic map desk displays the the Universal Brotherhood logo
cn: 全息地图桌面显示着统世兄弟会的标志。

source: The hospital records would beg to differ.
cn: 医院的记录绝是这样。

source: The image on your PDA dissolves as the call ends.
cn: 通话结束后，你PDA上的人脸也消失了。

source: The initial bugs prepare a nest for the summoning of a Queen. Once a nest has its Queen, she literally explodes with newly-manifested insect spirits. They swarm out of the nest, feasting on all the flesh they can find and implanting more insect spirits into the fresh corpses. Again, and again, and again.
cn: 最初的一批虫子为了女皇的召唤仪式会搭建巢穴。女皇降临后，会带来大量的新生昆虫灵体。虫群冲出巢穴享用它们能找到的食物，并把更多的灵体植入尸体之中。 不断地重复着。

source: The inner circle?
cn: 小圈子？

source: The inset gems alone are worth 800 nuyen or so, but a collector would probably pay more for that year's ring. You want me to get rid of it? 1200 nuyen.
cn: 这戒指里的宝石论净价估计就八百，但是要是搁到个收藏家手里的话他给这一年的戒指的开价应该更高。你想让我给你开价？一千二。

source: The janitor's keycard provides access to the storeroom, staff locker room, and UB office.
cn: 门卫的门卡可以通往存储室，员工更衣室还有统世兄弟会办公室。

source: The janitor's uniform doesn't fit you.
cn: 门卫的连身制服并不合身。

source: The job will not be simple, nor will it be straightforward, but Samedi can guarantee it will be dangerous! Telestrian Industries has been working for two years on a formula - codenamed AEGIS. They are working with another corporation - a foreign corporation - to refine it. This is their third attempt to get it right and they believe they have. Manufacturing began several months ago.
cn: 这工作并不简单，也并不直白明了，但萨米蒂能确认这会很危险！ 特里斯坦工业花了两年时间来研究一个配方——代号Aegis。他们在和另一个公司——一个境外的——合作来提纯它。这是他们第三次尝试，而他们相信他们这次能成功提纯它。几个月前这个项目就开始了。

source: The job's a simple extraction. The people I represent are interested in acquiring the talents of a scientist named Saada. Unfortunately, Mr. Saada is currently engaged with Renraku... which means he’s engaged for life. That doesn’t sit well with the people I represent. They see it as... a subversion of the free market.
cn: 工作是很简单的“提取”。我的老板想接受一个人才，他叫做萨达。很可惜，萨达先生现在正忙于Renraku……这就是说他就要毕生去从事这个了。我的老板可不愿意这样。他们认为这是，对于自由市场的颠覆。

source: The keycard has a big Universal Brotherhood logo and the name "Edward Sharpel, Janitor".
cn: 门卡上印有大大的统世兄弟会的标志以及一个名字"清洁工Edward Sharpel"。

source: The kid in front of you sports the trademark yellow of the Cutters gang. Young, clean-shaven, he stands like he owns the street and everyone on it. He seems distracted, though, glancing around with increasing agitation. He looks over as you approach.
cn: 站在你眼前的小孩对你秀出了他黄色的Cutters帮的标记。年纪轻轻，嘴上没毛，他看起来就好像他是这条街的主人，每个人都对此买账一样。虽然他看起来心不在焉，但很明显他在烦乱的环顾四周。你走近时他一直看着你。

source: The lard doesn't fit in a pocket, so you're going to have to carry it around.
cn: 猪油并不适合放在口袋里，你必须随身带着。

source: The large tub is labeled, "Cooking Lard". The lid is extremely greasy.
cn: 大桶上写着"烹饪猪油"的标签。桶盖十分油腻。

source: The last selfish act I committed was to bury my mother, and even that was done in service of cleansing myself so that I can serve my new family without distraction.
cn: 最后一件我犯下的自私的事情就是埋葬我的母亲。但那也是为了让我洗净自身，这样我可以没有二心地来为我的新家庭服务了。

source: The last two nights, I’ve come home from work to Paco waiting up for me, slouching on the old dumpster couch with a novel four inches from his face. I imagine that as I turn the key in the door he perks up and makes himself look especially studious for when I get the door open. He seems superficially surprised to see me, but I love this little act.
cn: 过去两个晚上，在我回来的时候帕科都在等着我，拿着一本小说坐在那个老旧的沙发上。我想象着在我转动钥匙的一刻，他注意到然后故意表现出认真的状态。他看到我时表现的很吃惊，我很喜欢这种感觉。

source: The late Stevie J.'s pass-codes.
cn: 史蒂夫·J的近期密码

source: The latest Ripper victim - did you know him?
cn: 最后一个死于开膛手的受害者，你知道他吗？

source: The line rings for a long time and is then answered by a way too chipper Jessica Watts.
cn: 电话响了好一会儿，之后一个爽朗的女声传了出来——杰希卡华兹。

source: The list below is the names that are currently approved to have new keycards printed for. If you need a new card and your name is not on this list please see Father Willy.
cn: 下表为被批准获取新钥匙卡的人员。如果你需要一张新钥匙卡但名字不在此名单中的话请联系威利神父。

source: The list goes on. All either dead ends or just plain dead.
cn: 沿着名单看下去，上面记录的人都已经死了。

source: The list is sad, dried up. Carter Detroit - Fixer - no response to messages Dowd - Runner - dead Felton Nash - Fixer - missing since Feb. New Larry - Runner - dead Sam Watts - Runner - ??? probably in a gutter somewhere Sangoma - Runner - dead Half Jack - Dealer - retired or dead
cn: 名单中充满了悲伤，让人难以念出上面的一个个名字。 卡特底特律-中间人-无回应 多德-狂奔者-死亡 菲尔顿纳什-中间人-从二月起失踪 纽拉瑞-狂奔者-死亡 山姆华兹-狂奔者？？？也许躺在下水道某个地方 圣格玛-狂奔者-死亡 哈弗杰克-商人-退休或死亡

source: The locals in NoCal held out long enough for us to bring the heat. And I tell you, all the magic hoo-ha in the world ain't enough to stop a V11 Hotrock from cracking your dome.
cn: 在那的本地人帮我们顶了好一阵，我们才算把重火力带上来。我告诉你，这世界上所有那些狗屁劳什子魔法在V11 Hotrock面前都是个屁！

source: The lock panel easily comes unscrewed.
cn: 上锁的控制面板上的螺丝松开了。

source: The locker contains a Brother's Universal Brotherhood uniform.
cn: 锁柜里有一身统世兄弟会的修士服。

source: The locker contains a Brother's uniform - it does not fit you.
cn: 这个锁柜里放了一件修士的制服——与你的体型一点不合。

source: The locker contains a Brother's uniform that will fit you.
cn: 这个锁柜里放了一件修士的制服，十分合身。

source: The locker contains a Brother's uniform. It will not fit you.
cn: 锁柜里有一身修士服。你穿不上它。

source: The locker contains a Sister's uniform that would not fit you.
cn: 柜子里有一件并不合身的修女制服。

source: The locker contains a Universal Brotherhood Sister's uniform that would fit you.
cn: 柜子里有一件合身的统世兄弟会制服。

source: The locker contains neatly clipped articles and a uniform that will fit a human or an elf.
cn: 衣柜里有认真整理的文章片段还有一件人类或者精灵能穿的制服。

source: The locker door has tape over the latch to prevent it from locking.
cn: 衣柜的门闩上被贴了封条来防止被锁上。

source: The locker door is ajar.
cn: 柜子的门半开着。

source: The locker has a name-tag on it, reading "Sister Julie".
cn: 那锁柜上有个名牌，上面写着"Julie修女"

source: The locker has a well worn uniform that would fit a Dwarf. In the uniform's pocket is a keycard.
cn: 柜子里有件陈旧的制服，应该是矮人身材的。在制服的口袋里有一个门卡。

source: The locker makes a lot of noise when you bust it open. Inside you find an Inner Sanctum keycard.
cn: 当你扳开锁柜柜门的时候发出了一阵巨响。在里面你找到一张Inner Sanctum的钥匙卡。

source: The longshoreman scattered the crates around this area. One of us is going to have to go find the crates and see what’s inside each one.
cn: 码头搬运工们把这些箱子弄得满世界都是。我们得让个人把这些箱子挨个打开看看在哪个里。

source: The longshoreman scattered them around this area. One of us is going to have to go find the crates and see what’s inside each one.
cn: 码头搬运工们把这些箱子弄得满世界都是。我们得让个人把这些箱子挨个打开看看在哪个里。

source: The longshoreman scattered them around this area. We'll need to open each crate and see what’s inside it.
cn: 装卸工们把它们弄得到处都是。咱们得把每个箱子打开挨个看。

source: The man's employer claims he was a dedicated employee, though he suffered from bouts of depression. Forsberg's next of kin could not be located, but the attorney appointed to his estate has located a will written weeks prior, leaving all of his belongings to his psychiatrist. The identity of the psychiatrist has not been released due to privacy concerns. Yet another sad end to a life, as is far too common here in the Sprawl.
cn: 他的雇主说他虽然患有抑郁症，但仍然是一个敬业的员工。我们无法找到Forsberg的近亲，但律师找到一张证明，上面说他的所有财产在他死后自愿转让给他的心理医生。至于这个医生则由于隐私问题而不便公布身份。又一条生命悲伤的结束了，虽然这种事情已经变得如此常见。

source: The most important thing is DON'T TOUCH ANYTHING! Especially the damn alley door or the whole facility goes into lockdown mode.
cn: 切记不要碰到任何东西！尤其是那些小门否则整个设施都会进入封锁状态。

source: The most protected item is usually the most valuable. That's why I took it.
cn: 保护最好的东西往往是最有价值的。这就是我为什么拿走它。

source: The mourners stand graveside, listening to the Catholic Priest’s words of prayer and solace. Jessica’s face is filled with relief as the last of her family is laid to rest.
cn: 送葬者站在墓旁，听着神父的祷词。杰西卡因为家里最后的成员得到安息而脸上充满了安慰。

source: The noise of a scratchy PA system blasts through the room.
cn: 沙哑的PA系统的声音响彻房间。

source: The notebook contains lists of illegal simsense rides and the names of clients who have purchased them.
cn: 笔记上记录着一个非法使用和购买模拟芯片的客户名单。

source: The notebook is likely worth something if you can sell it.
cn: 这份笔记本似乎能在黑市上卖个好价钱。

source: The notes for the previous round of reaction testing on the Awakened Security Sentries subjects are as follows: Subject 1: Good Subject 2: Poor Subject 3: Average Subject 4: Excellent Subject 5: Poor
cn: 上一轮觉醒安全哨兵的测试主体结果如下： 主体1：良好 主体2：差 主体3：中等 主体4：极佳 主体5：差

source: The official report is that she committed suicide about a year ago.
cn: 官方的调查报告说她一年前自杀了。

source: The old poster depicts a svelte young woman posing with an assault rifle.
cn: 破旧的海报勾绘出一个身材苗条，揣着把突击步枪的年轻女人。

source: The old television is tuned to a dead channel.
cn: 老旧的电视好像已经不能调台了。

source: The once-beautiful Jessica Watts is a hollow shell of her former self. Her skin is pale, her lips are ashen, and her eyes are sunken in her skull. It is more than her body’s reaction to the physical damage she’s sustained or the strain of channeling magical power from another plane of existence. There is something missing from her now.
cn: 那个曾经的美人，杰希卡华兹，现在只是一具空壳。她的皮肤惨白，唇如死灰，眼睛缩进了她的颅骨里。这些现象不仅是她身体对物理损伤的反应和她与另一个位面的力量通灵造成的负担造成的。现在的她很明显还少了些东西。

source: The one you are after poses a grave threat to many. But that is for later. We must hurry now!
cn: 你所寻找的人对很多人都造成了威胁。但这都是后话，现在我们必须抓紧时间！

source: The only computers I've seen in the place are in the office section of The Home, behind the staff only doors.
cn: 这个地方我所知道的仅有的一些电脑在“家园”的办公区，仅限工作人员通行。

source: The only trail I see is the one that you have left in your own wake.
cn: 我唯一找到的足迹就是你自己留下的。

source: The open panel is a rat's nest of cables and half disassembled hardware. Some of it is loose.
cn: 打开的面板里是一堆杂乱的电线以及一些散开的硬件。有些已经极不牢固了。

source: The owner's identity.
cn: 它主人的身份。

source: The painting is of a small lighthouse in intense storm at night perched on a rocky outcropping. Its light stabs out into the darkness. The plaque reads "Vigilance".
cn: 画上画了一个盖在礁岩上小灯塔在暴风雨中的景象。灯塔的光刺穿了黑暗。画匾上写着 "警惕".

source: The pallet has several boxes of blank Universal Brotherhood ID cards.
cn: 这托盘上有好几箱空白的统世兄弟会ID卡。

source: The panel appears to be connected to the elevator nearby. It sports a numeric key-pad and an intercom button.
cn: 面板看起来是和电梯相连。上面有数字键盘和对讲按钮。

source: The panel beeps disapprovingly.
cn: 面板发出否定的蜂鸣声。

source: The panel has a message which reads, "DO NOT OPEN exterior door without express permission of a Brotherhood Mother or Father."
cn: 面板上写着东西， "在未经兄弟会的圣父或圣母的批准下不得开启外门。"

source: The paper has a hand-written poem on it, and a diary entry.
cn: 纸上有一首手写的诗，以及一篇日记。

source: The patient information for Josiah C. Dawson is open on the cyberterminal.
cn: 约西亚C道森的病患信息显示在网络终端上。

source: The person responsible? No. The killer? Yes.
cn: 没有找到所谓的“负责的人”。但是找到了凶手。

source: The phone before you has a simple numerical keypad. You can use it to call Sam's law firm and cash in on the Dead Man's Switch.
cn: 你面前的这个电话上排布着简单的数字键盘。你可以用它打电话给山姆的公司并获取你的报酬。

source: The piano is a little out of tune, check it out.
cn: 这架钢琴有些走音了，调一下吧。

source: The piano looks like it’s been here since the Union was built, but doesn’t look like anyone has played it in earnest for almost as long.
cn: 这架钢琴看起来自从联合会建立以来就在这儿了，但看起来同样自那开始就没几个人弹过它。

source: The piano seems normal until you notice that it is very rigid. Upon further investigation it's because the piano is bolted to the wall. A close look at the floor reveals skid marks, indicating that the piano slides to the left.
cn: 这钢琴看起来很正常，直到你注意到它完全是一种“僵直”的状态。仔细的调查后你发现这是因为钢琴被钉在了墙上。仔细观察后发现地砖上有着滑动的痕迹，证明钢琴经常被滑到左边。

source: The picture is of a blond boy and girl, both about age 14, sitting on a dock on the edge of a lake. They appear to be twins. The boy has his arm tight around the girl's shoulders and is mugging for the camera. The girl is planting a kiss on his cheek while making rabbit ears behind his head with her fingers.
cn: 这张照片上拍了一对金发的男女孩，都大概14岁左右，他们坐在湖边的码头上。看起来他们应该是双胞胎。 男孩把胳膊挽在女孩肩膀上对镜头做着鬼脸，女孩则亲着他的脸颊，手在男孩的头后面比兔耳。

source: The picture shows a young girl with caramel skin and dark brown hair. She has a snake wrapped around her arm, yet she is smiling. The back of the photograph has "Shadow" scrawled on it.
cn: 照片里是一个拥有焦糖色皮肤，暗棕色头发的年轻女孩。一条蛇缠在她的手臂上，然而她依然微笑着。在照片的背后有模糊的字写着 "暗影"。

source: The place should be lightly guarded - probably rent-a-cops. Get in, grab Saada, and get out. In exchange, I'm authorized to remit 9,000 nuyen in payment. {{GM}}He fixes you with a hard stare.{{/GM}} I am not, however, authorized to negotiate.
cn: 那个地方的防卫会很松疏，可能就是一些雇佣守卫。潜入，找到萨达，把他弄出来。作为交换，我被授权可以给你9000元的酬金。 {{GM}}他用一个认真的眼神凝视你。{{/GM}} 但是我没有被授权跟你谈价。

source: The plastic ID card melts in the solvent enough to be recognizable as a UB card but hide that it did not have anything printed on it.
cn: 塑料的身份证得到充分溶解，并且可被识别出是统世兄弟会的。但是那上面没有印任何其他的东西。

source: The power of The Insect Queen flows into her minions.
cn: 昆虫女王的力量流入了她的从者体内。

source: The puppet stares blankly at you.
cn: 傀儡茫然地盯着你。

source: The replacement looks up to the task.
cn: 看起来你另安上去的胳膊用起来还算利索。

source: The researcher's work cyberterminal has been left on, presumably by the Lone Star investigators.
cn: 研究员的网络终端被扔在一边开着，估计是被Lone Star的调查员打开的。

source: The ride back to the Seamstresses Union is quiet compared to the pandemonium left behind at Mercy Mental Hospital. Lone Star squad cars pass you on the road, sirens blaring, no doubt in response to the aftermath of your showdown with the late Dr. Henry Holmes. The Emerald City Ripper. The man who violently repossessed the internal organs of Sam and Jessica’s mother, Melinda Watts. And although the killer is dead and his grip on the city is broken, it’s clear he wasn’t working alone. There are loose ends aching to be tied. The taxi turns onto Redmond Way, cruising past now familiar landmarks until the Seamstresses Union, in all its decadent, seedy glory, materializes between swipes of the its overworked windshield wipers. Time to evaluate your next move.
cn: 和在慈善精神医院的混乱嘈杂相比，就连回到女工联合会的过程都显得安静无声。Lone Star的警车在路上跑来跑去，警笛长鸣，考虑到你之前和亨利福尔摩斯医生的对决，这也是可以理解的。翡翠城开膛手。这就是那个残暴的挖出了山姆和杰希卡的母亲，梅琳达华兹，的凶手。虽然他已经伏诛，无法再荼毒这个城市，但明显这事情不是他单人能做出来的。在这事情上还有一些未了之事。 出租车穿行在让人熟悉的地标建筑与女工联合会之间，窗外的景象滑过许多事物；颓废的街景，破败的荣耀，一切的一切都在车上装着的老化雨刷的一刷一刷间呈现。 是时候计划你下一步的行动了。

source: The room beyond the bars is a stinking jumble of burned flesh and dog flop.
cn: 酒吧之上的房间是臭烘烘的混乱烤肉和狗发出的声音。

source: The room beyond the bars is a stinking jumble of burned flesh and dog flop. An enormous hellhound, its fur streaked with whip marks, growls low.
cn: 酒吧之上的房间是臭烘烘的混乱烤肉和狗发出的声音。一个巨大的地狱猎犬，皮毛上留下了鞭子的痕迹，正在低声吼着。

source: The room falls silent as they all consider the scenario, faces grim. Telestrian breaks the silence.
cn: 他们思考严峻的形势时房间里陷入了沉默。 崔斯坦打破了这片寂静。

source: The run isn't over until we're out of the building with Aegis.
cn: 在带着Aegis逃出这栋建筑前行动就还没结束。

source: The safe beeps cheerfully in response and the door comes open.
cn: 保险箱发出了响声后自动打开了。

source: The second we knew to be a troll. Ribbons of his essence had been flayed from him, leaving cold machinery behind. His aura was the aura of one simple and confused. Between elf and troll lay the remains of the man whose sister now chants to us for justice.
cn: 第二个生灵我们知道是个巨魔，他那被撕成了碎片的精华正在从他体内消散，只剩下冰冷的机器还在他身上。 他的光环是那种单纯而愚笨的光环。 那个精灵和巨魔中间的是那个男人的尸体，那个自己的妹妹现在正在找人为他复仇的人的尸体。

source: The secret door conceals a passage way deeper into the Universal Brotherhood complex. Once you go in there is no turning back and no way to collect your team later.
cn: 暗门后是一条能够深入到统世兄弟会的道路。一旦进入就再也没有回头路了，也无法和队伍重组。

source: The shadows? I'm sure I don't know what you're talking about.
cn: 黑暗？我搞不懂你在说什么。

source: The shipping pallet has six boxes with chloroform bottles in them. Chloroform could be used to knock someone out, if you get them alone.
cn: 在运输架上有满满6箱的氯仿。氯仿如果单独使用，可以使人昏倒。

source: The silence on the other end of the intercom speaks volumes.
cn: 对讲机那边的沉寂意味深长。

source: The sixth world was due to start in 2012, I thought, "what if magic ebbed and flowed from the world every 5,200 and the world changed when it did. Like a moth becoming a butterfly when the environment is right?" Alright that’s enough for one beer. Come back later for more useless trivia.
cn: 我认为第六世界将于2012年诞生。"如果世界每次5200年一周期的改变，魔法都经历盛衰将会如何。看起来就像一只飞蛾在满足一定条件后就会蜕变成蝴蝶一样？" 行了我们聊得够久了。如果还想听这些有的没的，迟些时候再来吧。

source: The sleek contour of the Telestrian Industries building slices through the Seattle skyline, gracefully arcing towards the south, towards its birthplace in the elven nation of Tir Tairngire. You stand at the lobby entrance, waiting for Samedi’s go signal. The moment extends. Stepping over a corp threshold is a little like stepping into a foreign country. Or over a line. Corporations have power so far above the average citizen, that assaulting one seems insane - like threatening the gods of Olympus . Land owned by a multinational is corporate soil, exempt from domestic laws. Their employees aren’t state citizens, they’re corporate citizens, and their top execs can’t be brought to trial for some alleged crime. The runner who goes full frontal on a corp is making a statement. Making a name. Three chirps on your commlink. It’s go time.
cn: 特里斯坦工业集团那整齐的轮廓遮盖了西雅图的天际，向南形成了一道优美的弧线，而那边正是它的精灵诞生地Tir Tairngire。你站在大厅入口，等待着萨米蒂的信号。 时间过了一会。踏入公司的一步就像是突然踏进了另一个国度。或是说越过了某种边界。大集团们拥有远超普通市民的力量，对他们动武绝对是脑子里进水的行为——仿佛就像是触怒奥林匹斯众神一样。 多国所属的领地也就是属于集团的土壤，并且不受本地法律的管辖。他们的雇员也不是国家的居民，而是集团的居民，他们的管理者也同样不会被带到法庭进行制裁。任何与集团正面抗衡的狂奔者都好像在发表声明，在证明自己的声誉。 你的电话响了三声，是时候出发了。

source: The small meat stand presents an enormous diversity of dead animals - from cow and canine to the exotic and paranormal. The pictures on the back of the stand feature a much older version of the man in front of you.
cn: 这个小小的肉摊上面罗列着各种肉类，从牛类到犬类，甚至异国和珍奇物种都能看到。而肉摊后面的照片里仿佛就是你眼前这个人的老年版。

source: The smell hits you like a fist. The tang of blood, the funk of animal foul, and something... else. Something wrong.
cn: 这里的气味很重。血腥味，腐烂的动物气味以及一些……别的什么。 有些不对劲。

source: The smell of death and decomposition wash over you, only slightly masked by the minty fake-fresh of industrial grade antiseptic.
cn: 空气中弥漫着死亡和腐烂，浓重的气味仅仅被带有薄荷味的假冒工业防腐剂略微覆盖了一点。

source: The smell of fried food, powdered sugar, and slightly-burned soykaf is almost enough to overpower the dusty sewage stench of Redmond's streets. The troll working the stand is covered in food stains older than he is.
cn: 油炸食品夹杂着糖，豆制品的味道弥漫在整个街道上，掩盖了那肮脏下水道的恶臭。那巨魔身上食物的污渍感觉比他的年龄还要大。

source: The smell of rotting flesh is immense. The remains appear to be from multiple metahumans.
cn: 到处都是腐肉的恶臭。而这些残骸似乎是来自于多种超人类种族的。

source: The sounds of laughter and music emanate from within... but you should finish your investigation first.
cn: 里面传来了欢笑和音乐……但是你必须先完成自己的调查。

source: The spirit would break your control if it went upstairs.
cn: 这只灵体如果去上层就会脱离你的控制。

source: The spirits are stirring. Something has upset the natural order. There is something new... different.
cn: 灵体活跃了起来。看来是有人破坏了自然秩序，有一些不太一样的东西……被加了进去。

source: The spirits begin to fade. All but the one. Its eyes harden and it takes full measure of you, as if to commit everything about you to memory.
cn: 灵体们一个一个遁去了，最后只剩下一个。它的眼睛显现了出来，打量着你，好像要把所有和你有关的事情都铭刻在他的记忆中一样。

source: The spriit that leves a dead bug, and looks for a new host to take over.
cn: 灵体会留下一个死虫，并且会找一个新的宿主来接管。

source: The stand is littered with action movies and cigarette butts.
cn: 台子上凌乱的散落着几张动作电影和无数的烟头。

source: The stench of blood and mold gets ever stronger as you move closer to the infirmary.
cn: 当你走近医务室的时候血和发霉的气味逐渐浓郁起来。

source: The stuffed bear seems to be hiding something.
cn: 这个毛绒玩具熊似乎藏了些什么。

source: The suits sure love their mission statements and all that drek. But today isn't the day for Telestrian Corp's, "Duty Above All" crap. Several of us did the ultimate duty last night. I guess we should just be happy Mr. Telestrian isn't in today.
cn: 那些西装革履们真是喜欢他们的任务报告还有那一堆废话。 但是今天可不是属于特里斯坦集团的，"职责高于一切"这种废话还是省省吧。我们大都在昨晚尽到了最终职责。 我猜我们应该为特里斯坦今天没在而感到高兴。

source: The sun has nearly set when you reach Our Lady of the Blessed Sacrament. Its cemetery, dilapidated and overgrown, sits atop a small hill on the outskirts of the city - a somber enclave of the dead overlooking the sprawl of the living. The Seattle rain continues unabated and lightning appears over the mountains, exposing the landscape in staccato pulses of stark flashes. You walk the gravel path to the gates of the cemetery. Up ahead you see Coyote and Jake standing by the gravesite alongside Jessica Watts and another mourner, a beautiful elven woman in a six-figure outfit. Whatever Dr. Holmes was up to at Mercy Mental Hospital, the answers lie here, with the reinterred body of Melinda Watts, the recently deceased body of Sam Watts, and with those attending them at this ceremony.
cn: 当你到达圣体主女之地时已经时近黄昏。这里的公墓坐落在市郊的一座小山上，荒凉之地，杂草丛生——这里是一片逝者远观生者的忧郁之地。西雅图的雨没有丝毫要停的意思，伴随着几道山顶上空的闪电，你能够隐约看清这里的全貌。 你沿着碎石铺成的道路来到了公墓的门口。你看到凯约提和杰克站在墓地旁，他们旁边还有杰希卡华兹以及另一个女人，一位美丽的精灵女子，身上穿着昂贵的衣服。 无论福尔摩斯医生在慈善精神医院做了什么，答案都将在这里揭晓，梅琳达华兹的重新下葬的真相，山姆华兹被杀害的原因，以及那些人为什么会出席这场仪式。

source: The supervisor has the look of a Stuffer Shack manager with delusions that he's on a "career track" rather than what he is - a disposable, dime-a-dozen resource.
cn: 那个主管看起来就是一副填充闲职的闲杂人等的模样，倒是他看起来一直在做梦认为他正在"平步青云"，而不是他外表这样的完全是一副一次性的，比比皆是的人的模样。

source: The surgical cart contains a gate key.
cn: 手术推车上有一把门钥匙。

source: The surgical cart is strewn with gruesome tools - motorized saws and metal vices.
cn: 手术推车上遍布着可怕的工具——电锯和金属钳等等。

source: The sweeping walls, the muted colors, and the soothing music of the Universal Brotherhood’s entrance hall are all designed to relax you.
cn: 一尘不染的墙壁，柔和的色彩，舒缓的音乐。统世兄弟会的门厅如此的设计让每一个来到这里的人都倍感轻松。

source: The table is covered in candies of every shape. All covered in elaborate colorful packaging.
cn: 桌面上都是各种形状的糖，有着不同颜色的包装。

source: The table is covered with snack foods.
cn: 桌上摊着许多快餐。

source: The tall, fussy elf with the air of a Victorian butler studies you from far above your diminutive height before he speaks. He doesn’t like what he sees.
cn: 在他说话之前，这个充满维多利亚管家气息的挑剔的精灵俯视着你。他看样子不太喜欢自己所见到的。

source: The target has movement increased by 15 with 50% penalty to aim loss of 1 AP
cn: 目标的移动能力增加15，但是1行动点数的准度下降50%

source: The three are silent as the news sinks in.
cn: 三个人听到信息的时候都沉默不语。
